Saya akan berbicara mengenai India
dengan membahas evolusi dari beberapa pemikiran.
Saya percaya kita akan menggunakan suatu cara pandang yang menarik
karena di setiap masyarakat, terutama di masyarakat demokrasi yang terbuka
keadaan bisa berubah hanya ketika ide dicetuskan.
Perlahan-lahan ide berubah menjadi prinsip
kemudian menjadi peraturan, kemudian berubah menjadi tindakan.
Pada tahun 1930 negara ini mengalami Depresi Besar,
yang kemudian melahirkan ide-ide mengenai negara dan jaminan sosial,
dan kejadian lain yang terjadi di era Roosevelt.
Sekitar 1980 kita mengalami revolusi Reagan, yang berujung pada berbagai deregulasi.